ciao a tutti benvenuti a tutti benvenuti
in questa nuova live
benvenuti in questa nuova live serale
post consum po scosso vediamo su youtube
ha mandato la notifica raffaella blasi
ciao bella blasi è la nuova maria
costanzo bene come vedete c'è un quadro
nuovo sappiamo sono duplicato mi sono
duplicato come vedete l'arena mi sono
duplicato mi sono duplicato guardatemi
sono in doppia indubbie fas
quindi ringrazio betti che non so se è
arrivata betti milena couture sini
eccola qua ecco visto che vedo minyana
couture sini devo fare un giro di
campagna tibetana per milena couture
sini che deve fare un esame importante
riguardo la sua salute quindi visto che
la vendo mandiamo subito l'energia
milena cupolini adrian apparato eccolo
qua ha dato e chi è venuto coraggio però
adesso un minuto di concentrazione per
milena turini che farà un esame
importante prodotto salute
e andrà sicuramente bene andrà
sicuramente bene
quindi questo per milena tutto lì di
lena futuri ne mandiamo l'energia che
serve per milano più turini affinché
l'esame possa andare bene il suo esame
di questo per milena couture easy poi
facciamo un altro giro
bene intanto saluto tutti la bigini
julien green la cianfoni mirella mira
chiami le lamiere non conosco mirella
mire e questo è il nuovo quadro come
vedete il nuovo quadro fatto dal gotica
a cubetti copic a chi è mirella mire non
conosco mio club
ma chi è o la caneschi che saluto al
volo guarda il quadro befana guarda il
quadro nuovo befana guarda il quadro
nuovo befana
guarda il quadro nuovo befana eccoli
wonder o bianche iscrivetevi al canale
dichiara caneschi e il canale di wonder
obi al canale web di robbie e al canale
dichiara caneschi al canale chiari
caneschi fate arrivare a milito canale
andate a scrivere altrimenti anche de
ski acam ed isabelle grande e anche
avere wonder robin non rompete le
scatole andate a scrivervi veloci rapidi
e guardate il quadro dell'hp china della
cotec in andata si ricorda la catechina
eccolo qua che mi ha fatto quando mi ha
fatto ogni volta che faccio un seminario
c'è un quadro nuovo ragazzi ne parla
parete è limitata però ancora qualche
cosa ci può stare ridotti di qua
qualcosa ci può stare quindi ancora
qualche quadro potete regalarmelo perché
ci può stare ci può stare ancora qualche
quadro non lo potete regalare perché ci
può stare la ci può stare
allora bene bene e la parete del bagno
ecco la patria essere canetti lacan
tetti e dal bagno
sono dritti sono dritti e tutto dritto
qua è tutto dritto è la telecamera che
storta befana be fat wonder e moby
penalizzato anche wonder robbie allora
veniamo al tema della serata ciao piena
veniamo al tema della serata sono dritti
befane e befani sono dritti eccola lì
betis gotiche ancora qua betis gothic la
nostra betis caotica guardate il suo
quarto quello di dell'hub etico grazie
betis gothic e lei che ha fatto il
quadrante cell e del quale è bravo è
però c'è anche la paratore c'è anche
l'apparato orchi riduca a catturarne la
nostra dj di radio zeta che ha dei
vincoli ha dei grossi vincoli che la
vincola no eccola lì adriana paratore di
radio deejay di geni della radio quale
radio non sappia 9 loggetta radio zero
guardate che brava la narcotici la
cotica guardate che brava bravissima è
bravissimo come tutti i bravi ormai
veramente la canetti iscriverti al testo
camera della canetti fater arrivare a
mille così ma mi ero proprio maroni fate
arrivare a mille skynet bene veniamo al
tema no che alterini in pubblico aet e
cioè dai cantarini qatarini allora
andiamo al alhy vendiamola live e
vediamo un attimino cinque segnali che
ha incontrato la persona sbagliata
cinque segnali che è incontrato la
persona sbagliata andate da wonder o
bianche che fai tarocchi anche honda non
fa male con me li fa bene
lei gli fa bene e cotica roma al quale
ognuno al suo cognome perché pensi che
paratoie sia un bel cognome non so se
lei si chiama gotica
si chiama caotica pensi che para torres
un bel cognome paratoria liguria tutto
un significato particolare allora ciao
martina però pubblicare tue foto
la nostra kotick bravissima raccolti no
veramente brava veramente brava
veramente brava devo dire veramente
brava bello il quadro già piazzato bello
bello
allora eccolo qua allora vediamo un
attimino cinque segnali che cioè cinque
segnali diversi segnali che incontrato
la persona sbagliata allora
intanto diciamo ci sono andate qui sono
sbagliate soggettive e ci sono delle
persone sbagliate oggetti oggettivamente
sbagliate le persone oggettivamente
sbagliate sono quelle che hanno mettono
in atto certi particolari ad esempio il
primo il primo particolare la prima
azione che mettono in atto le persone
oggettivamente sbagliate sono quelle che
minano tendono a minare la tua autostima
quindi teese mi cercano di sminuire ti
in qualche modo una persona qualunque
persona nelle ragioni sentimentali
intanto saluto la meno i rossi che cerca
di abbassare alla tua autostima come si
fa ad abbassare la tua out come si fa ad
abbassare d'autostima è un tentativo di
abbassare l'autostima è quello di andare
a a colpire la tua dignità quindi a
colpire la tua dignità e farti sentire
l'arena anna grandinetti eccola qua il
sigillo d'oro via tripoli 42 torino
andate a toccarlo di sigillo d'oro via
templi quanta 2 a torino intaccare la
tua vita attraverso oggi abbiamo visto
nel corso di milano e intanto ringrazio
tutte le persone che hanno partecipato
al corso di milano per cui anno ai
grandi menti mirella mire che non so chi
è ma mai detto che c'era anche oggi non
l'ha notata mi ha detto dice anche oggi
a dire non so non l'ho vista io però un
dato che c'era poi la betti gothic betis
gothic che ha fatto questo bellissimo
quadro che ringrazio e poi altre persone
insomma che c'erano è stato un costo
lungo e duro molto molto più lungo ma
poco due tappe allora quindi oggi
abbiamo parlato molto di autostima
milano tutta la prima parte del corso
era tutta la prima parte del corso è
legata all'auto stima era legata al
[Musica]
quelle che quando centro scarpone
improvviso beh se c'è da adesso poi
arriviamo anche questo tema se centese
filomena elena spiri ma non so se sono
qua nella rai però ci sono chiesti come
na poiché è filomena non è la spini mai
sentito non so ci sono bombe ci saranno
stati scherzo scherzo mi ranierana
grandinetti ci sono ci sono mi ricordo
mi ricordo quelle anziane quelle anziane
il gruppo delle anziane adesso mine
mente il gruppo delle anziane nel gruppo
delle anziane delle malgascio nel gruppo
malgascio perché anche a milano non so
the no nel gruppo del nonno esatto
esatto cioè il gruppo delle anziane per
cui cer mirella miri angie già ma eccola
qua in gg
eccolo qua anche in gigena malgascio na
anche in jam al gruppo delle malgascio
né filomena filomena filomena tutto
finto filomena tutto finto eccola lì
filomena al gruppo delle anziane il
gruppo delle anziane gruppo malgascio
mal garçon grazie insidiano oggi c'è
tutto e ma tutte collegate bene angie
jana
filomena filomena ho capito qual è però
ben metodo di filomena al sema mirella
mira non capisco beh comunque allora il
gruppo malgascio dopo malga somma grazie
angy gianna 1919 sono contento sono
contento che ho
poi andato bene ho sentito una bella
energia positiva scorrere e quindi sono
contenta e quindi comunque oggi appunto
abbiamo parlato molto dell'autostima e
del fatto che le persone quando si
abbassano l'autostima utilizzano due
metodi fondamentalmente intanto vanno
intaccare la tua dignità ma però
dovranno tenere presente questo che noi
non dobbiamo permettere a nessuno di
farci abbassare l'autostima di falsi che
come dire che possano giudicarci o
incapaci o inadeguati perché queste sono
le due tecniche che utilizzano per
abbassare all'auto steam che fanno
sentire un adeguato inadeguato cosa vuol
dire è inadeguato vuol dire che non sia
adeguato nel ruolo che tu devi occupare
relazioni pane quindi inadeguato come
uomo inadeguato come donna inadeguato
come maschio inadeguato come femmina
quindi sono grazie betis gotiche grazie
betis cotti che grazie mille
quindi è questo dobbiamo che una persona
che in qualche modo cerca di sminuire il
t fondamentalmente perché poi si tratta
di sminuire stimati sminuisce attaccando
diciamo così quella che è la tua dignità
attaccando quella che è la tua
come dire la tua capacità il considerato
incapace
beh il senso di colpa è anche un altro
un ratto effetto collaterale diciamo un
altro effetto collaterale e a livello
comportamentale diciamo che si generano
un conflitto di ruolo o un conflitto di
espressione tutti fanno sentire un
adeguato nel tuo ruolo qualunque sia il
tuo ruolo in questo caso eccolo qua
anche don matteo è visto mi hanno
regalato un altro quadro oggi don matteo
betti gothic betti cotti che un altro
quadro ma vi comunque i prossimi
seminari c'è ancora spazio per il quadro
vedete che ho cambiato layout anche il
caro don matteo
e simona simona ciao simona julien green
fosse pinto venute i genitori perché
bassa autostima e che non ti puoi
liberare tout court come fare beh se
sgravio the mask allora è interessante
questo la domanda che ha fatto sugli
amylin tu in realtà non è che devi per
forza diciamo così non accettare le
persone anzi tieni presente che è ovvio
che c'è da dire una cosa da julien green
è interessante la domanda è quando tu
sei un bambino se piccolo hai poche
difficoltà a diciamo ai poche difficoltà
ai molte difficoltà perché perché molte
difficoltà perché per un bambino piccolo
quello che dice papà e mamme la verità
purtroppo questo è il problema quello
per un bambino piccolo se mamma e papà
ti dicono che non vale niente tu ci
credi fondamentalmente crescendo le cose
cambiano crescendo le cose cambiano
perché hai la capacita di valutare e
quindi non è anche se non puoi liberarti
dei tuoi genitori però poi comunque non
prendere in considerazione quello che
dicono anzi se riesce ad avere
fortunatamente a mettere in atto un atto
di ribellione nei confronti dei tuoi
genitori
puoi riuscire anche a diciamo a
recuperare molta stima in te stesso se
lo fanno quando sei piccolo queste due
elena spini elena spini oggi è venuto al
costo non ha mai parlato non so perché
elena spini e venuto al corso è stata
sempre zitta stava sempre zitto non so
perché quindi è quindi il primo il primo
punto fondamentale quello che se una
persona cerca di sminuire t non è la
persona giusta non è la persona giusta
un altro metodo per sminuire e la
comparazione fallimentare verso altre
persone cioè persone che tutti giudicano
sempre male e mettono in atto una
comparazione fallimentare negativa
buonasera
madre luisa una comparazione
fallimentare negativo cioè ti giudicano
male e comparando ti ad altre persone no
sono le persone giuste si possa fare è
come dicevo abeti gothic che oggi ha
partecipato
l'unico modo per liberarsi di questa
tipologia di persone e mandarle a
fanculo
l'unico modo per liberarsene è mandare
affanculo perché nel momento in cui tu
le mandi a fan culo è
senti proprio una sorta di liberazione
dentro esatto non so è stata sempre
zitta la nostra è una sfida non ha mai
parlato non ho mai parlato
allora quindi questo è veramente un modo
molto importante per liberarsene e
liberatorio e liberatorio e se ti dicono
che sei ignorante e cioè tu e intanto il
punto di fondo è prendere ogni
comparazione fallimentare ogni
comparazione fallimentare prenderla con
una proiezione di quello che laurent
odent quindi se uno ti dà come dire un
insulto
certo io faccio pubblicità abeti cotti
guardate come disegna benedetti cochi se
volete
non so se è il tuo lavoro ma fa
veramente dei quadri molto belli cioè
che è più bello il quadro di me e
spedire come dire il quad e moto ti
ringrazio tantissimo e mi piace un
casino quadro veramente a tutti sono
belli e anche questo che ha fatto andrea
anche questo che ha fatto cistiano della
gatta sono tutti molto belli
se tutti bravissimi quindi questo è la
cosa
questa è una cosa veramente importante
veramente fondamentale quella di non
accettare il fatto che una persona ci
sminuisca perché come dicevo oggi nel
momento in cui in quel momento nefasto
in cui tu accetti esatta una posizione
grande brava milena nel momento in cui
tu accetti il fatto che una persona ti
sminuisca e accetti il fatto che ti
senti che ti giudica inadeguato accetto
il fatto che ti giudichi sbagliato
momento in cui carta questo
automaticamente e inevitabilmente
inevitabilmente ti si abbassa
l'autostima perché altrimenti come
dicevo oggi
l'equazione non regge non regge
l'equazione perché tu non puoi accettare
di essere giudicato inadeguato e
contemporaneamente avere un'alta
autostima non è possibile cioè capite
che è veramente impossibile quindi nel
momento in cui tu accetti il giudizio
altrui
nel momento in cui certi giudizi altrui
automaticamente l'equazione si regge
soltanto se tu abbassi il tuo livello di
autostima
non c'è altra possibilità non c'è altra
possibilità
mi sono sfogata uova tagliata di pollo e
tanto senape brava brava mettiamoci
complementare andiamoci complementare
nel quadro semi riduce no ma è bello da
ecco il quadro è bello da è fatto bene
mi piace un casino che quanto a lei
sempre come sono è che come sono e anzi
il quadro è più bello di me vuol dire
che il quadro è più bello di me poi è
accumulato molti particolari è veramente
brava è brava
beh certo che te piace ma non vuol dire
che l'uomo dominante non ti piaccia ma è
un conto è essere dominante un conto è
essere dominante lena m un conto è se lo
sminuente la persona dominante non ti
sminuisce mai il maschio alfa il maschio
dominante tiene spetta dominante nel
senso che manifesta un ruolo come dire
alfa ma non vuol dire il anzi l'uomo
dominante pure protettivo a questo
come dire questo atteggiamento non è mai
sminuente non è mai sminuente sicuro di
sé ma mai sminuente una persona
sminuente una busta diminuente non è una
persona dominante è una persona negativa
esatto il maschio alfa e autorevole
protettivo non è autoritario ma
soprattutto non è sminuente anche perché
un mask live che sta con te sminuendo t
e non è un maschio alfa è un maschio
beta perché un maschio alfa deve essere
come dire si accompagna con una femmina
anch'essa dicevamo valida altrimenti è
un coglione fondamentalmente brava min
ed acuto rini brava
no infatti l'uomo al comune così poi
comunque quindi il primo punto è un uomo
sminuente il secondo punto brava male
palmieri che centrato maria palmieri e
manipolatore le persone che ti
manipolano manipolatore secondario che
ero spesso del rischio di perdere il
lavoro
beh ecco se c'è un discorso diciamo così
gerarchico nel senso devi farlo
garantendo il rispetto cioè come dire mi
permetto di farle notare che quello che
sta dicendo non è corretto per questo
questo e quest'altro motivo
soprattutto se si tratta di una persona
e per logica questo è fondamentale
questo per rispondere ad adriana
paratore perché una persona e per logica
se tu ti metti complementari all'indice
sempre signorsì signor tenente pensa che
lo prende per il culo quindi con una
persona e per logica e molte persone che
sono diciamo responsabili di qualcosa
capufficio eccetera hanno bisogno
proprio di questo anno di sé fa
direttamente in cui confini radio zeta
no hanno bisogno può più di questo hanno
bisogno che tu mi dici con rispetto mi
permetto di far notare che qua ha preso
una cantonata si è sbagliato e in questo
modo si valorizza si valorizza perché
non pensa che lo pigli per il culo
perché un iper logico se tu ti metti
sempre complementare un iper logico se
tu ti metti sempre complementari
l'indici signorsì signor tenente pensa
che lo pd per il culo pensa che come
dire che ti comporti in questo modo per
prendere in giro
quindi è invece metterti simmetrica per
un iper logica è fondamentale per un
motivo o meno maccarone per logico è
fondamentale ma è bellissimo questo
quadro veramente sei bravissima betti
gotiche la nostra betti quindi le
persone manipolative sono anche sempre
le persone sbagliate le persone manipola
esatto tu che sei per logica renna m
se uno ti dice sempre di sì ti sembra un
falso ti sembra che sia un prenderti in
giro ti sembra che sia
sembra che lo faccio apposta per
captatio benevolentiae per questo motivo
è quindi una persona per logica dei test
che gli dice sempre di sì
una persona e per logica no lo sa lo sa
e lo sei
esatto passa per ruffiano passa per uno
che vuole come dire prenderti in giro
come le elezioni
mentali quello che ti dice sempre a ma
tu sei bellissima sei bravissima se la
migliore sembra che dpi per il culo una
persona e per logica detesta queste cose
con una persona e per logica devi
metterti complementare ad esempio la
guarderò che glielo dico glielo dico non
capisci one di robbie non capisci non
capisci andate su questo canale the
world e robbie
quindi le persone le persone i per
logiche hanno bisogno proprio di una
relazione complementare però nella
relazione complementarsi c'è un ruolo
gerarchico va fatto diciamo con rispetto
quindi va fatto gratificando un po la
parte logica
è
dicendo con un esperto mi permetto però
esatto chi fatto primo e negli x logici
non lo detestano viene sedotta non tanto
perché si devi dargli emozioni
successivamente prima deve agganciarla
sulla parte logica la parte logica deve
entrare diciamo come dire devi
gratificare gratificare la parte logica
per di per logiche in questo caso è di
instaurare una relazione simmetrica una
relazione simmetrica
eccola qua la nostra marca giorno
originale oggi alessandra casana baby
una forte concorrenza e in ambito di
mario somma è visto che sono qua mi
hanno fatto un altro quadro oggi la casa
va aveva piena di malga giorni milanesi
che ti facevano concorrenza tutte
volevano tuo posto volevano al posto
della malga son ma io ti ho difeso ho
difeso strenuamente detto no l'unica
malgascio una reale e la casana l'unica
malga sonia la casana perché c'erano un
sacco di malga sono aspiranti mal
versione che volevano prendere il posto
del volevano diventare malga so neppure
loro invece l'unica vera malga somma e
la casara e la casana allora quindi
essenzialmente sono positivi
poi se la persona la persona e per
logica ha bisogno comunque di una
relazione complementare non va la
ricerca di una relazione simmetrica non
va alla ricerca delle nazioni simmetrico
va alla ricerca di un cobra van gaal cui
di va dalle 100 generazione
complementari quindi è la persona che ti
manipola qual è la persona che ti
manipola è quella che cerca di
ricattarti in qualche modo è delicato
diciamo così che mettono in atto le
persone il ricatto che mettono in atto è
vinella mira è uno che ti vuole
insinuare mirella mira e un po e buone
ruolo di bikers scena ma io ho difeso ho
difeso il suo ruolo di malga sona ho
detto qua la malga scena è solo la casa
solo la casana mirella mire tu sei
malgascio na ma non quanto la casarano
quanto la casata l'unica vera malga sona
bot
originale la casa ne avete di strada da
fare per diventare malgascio né come la
casara bene bene ecco quindi le persone
che ti manipolano utilizzano le persone
che ti mandi pon o utilizzano un
comportamento roberta farina eccola qua
roberta farina torinese alessandra bora
bora e rivince slava mara maria palmieri
l'attrice gabbia tili malga solocine una
tutti gli altri dottor franco rispoli la
nostra roberta farina quindi le persone
che ti manipolano sono quelle che ti
fanno sono quelli che ti fanno vivere
fondamentalmente i sensi di colpa o ti
fanno vivere dei ricatti la
manipolazione e la manipolazione può
essere di tipo coercitivo o di tipo
compulsivo una manipolazione di tipo
coercitiva e quella che agisce sul piano
logico non è quella che è quello che ti
dice guarda se mi lascino vedrai più i
miei figli i nostri figli e quindi
quella è una manipolazione percettiva
quella emotiva o analogica dicevamo
compulsiva fa leva ad esempio sui sensi
li coprono anche oggi abbiamo trattato
molto questi temi ciao massimo beach al
massimo b piena ferraro dal belgio la
persona sbagliata perché non sempre
risposto il fabrizio fatta
e giusto quello che dici e saluto anche
le nappi la persona sbagliata
bravo mi piace il commento di fabrizio
fatta perché è un commento centrato
perché è la persona sbagliata la trovi
perché non sempre disposto a trovare con
la giusta bravo guarda avrei voluto di
rajo questa frase perché mi piace molto
la frase di fabrizio fatta da non sono
tanto stancano una frase del fabrizio
fatta mi piace perché è vera la persona
sbagliata da trovi perché non sempre
disposto a trovare la persona giusta
perché nel momento in cui tu trovi la
persona giusta quella sbagliata non si
manifesta e se tu sei diciamo così se tu
sei
ecco la persona sbagliata può essere
vincolata la tua evoluzione se tu come
dire ti rendi conto che cosa sbagliata
se tutti agganci su quella sbagliata in
realtà contribuisce la tua involuzione
dipende e gli ostacoli se tu li superi
come di reti fortificano se ti bloccano
anche oggi abbiamo visto questo no una
crisi non è sempre negativa una crisi
quindi un problema nel momento in cui tu
lo superi non è più un fatto negativo
diventa un fatto positivo un problema
nel momento in cui lo super diventa
positivo nel momento in cui lo supera
nel momento in cui invece quel problema
nel momento in cui quel problema resta
diciamo non ho superato perché ti genero
un blocco allora diventa negativo
diventa negativo nel senso che ti blocca
ti impedisce di andare avanti ma
comunque deve affrontarlo e quello che
diceva fabrizio che adesso non so se c'è
ancora la persona su quando tu trovi la
persona sbagliata perché non s'è ancora
pronto per trovare la persona giusta o
comunque non è ancora superato il come
dire il difetto che la persona sbagliata
e ti può far vivere saluto mina girasole
ma l'amore conta è l'amore dipende cosa
intendi con amore milena anche oggi
abbiamo visto spesso l'amore è
semplicemente quello che crediamo mole
in realtà non è nuova è semplicemente un
condizionamento che noi viviamo un
condizionamento in che senso che come
dire in realtà è semplicemente un
amplificazione dei turbamenti
beh
anche le crisi isteriche sono positive
bene che esiste e che possono essere
positivo meno è la molla dipende cosa
intendiamo con amore spesso quello che
noi chiamiamo amore in realtà è soltanto
un attaccamento quello che ho eccola lì
la nostra marilena sì questo ritratti
benché nera l'ha fatto la betis gothic
medico click
bello bello beh ti kotick ha fatto i
ritratti bianche in bianco e nero quelle
che scappano improvviso giustificando
che si sente vicino sono di persona beh
allora quelle che chi scappa
d'improvviso chi se ne va all improvviso
è perché in realtà allora chi se ne va
in generale è perché in realtà tu non
avere il potenziale di trattenerla
a meno che non sia una strategia e
perché tu non avevi a sufficienza
potenziale perché se tu hai potenziale
una persona non se ne va soprattutto
perché non rischia di perderti
soprattutto perché non rischi di
perderti che diceva c'è un phon cenere
moneta debito legato e bisogna sbagliare
e può succedere ci sono persone che
restano tutta la vita legati al boss
sbagliata ad esempio i co dipendenti
quelli che hanno bisogno di essere
condizionati vanno proprio alla ricerca
dei manipolatori e ma magari non restano
sempre legati alla stessa persona
sbagliata ma le cambiano una dopo
l'altra perchè è una persona che ti
manipola è una persona sbagliata una
persona ad esempio tutte le persone
sbagliate sono quelli che manifestano
rabbia ma anche senza arrivare
diciamo a forma di violenza e questo non
solo metto le rate ma anche persone che
sono spesso jose rabbiose che hanno
rancori che hanno dei sentimenti che
covano rancore perché rancore cos'è il
rancore
che differenza c'è tra la rabbia
dell'ancor e la rabbia e come il sudore
fresco no qua dono sud a sud ora fresco
e deve ancora e quel sud ove rancido che
si ferma diciamo nel tempo e quindi un
sudore che fa ancora più schifo del sud
perché se uno suda e manifesta un sudore
diciamo
così fresco non è un problema ma il
sudore
come dire rancido a quello diventare
ancora la rabbia stagionato bravo anche
disponibile ancora e rabbia stagionate
rabbia sedimentata o abbiamo la nostra
nanerottola taglia grundy italia grandi
alto m oggi c'era anche al corso ten e
grandi ma non l'abbiamo vista perché era
di soldi sotto della della linea tutti
guardavano non l'ha vista nessuno però
in realtà c'era in realtà c'erano si è
vista ma c'era è il rancore più subdolo
bale e van con sé come e sudore rancido
e rabbia rancida è qualcosa che rischia
avere un solo gesto lista ciao rita
marchetti è visto che ben ritratto che
mi hanno fatto questo edili della cotec
in abeti gothic grande betis gothic
la rabbia repressa saremo dentro fa male
ma è importante che non riesce a provare
rancore ma tu sei una persona che già a
un certo livello evolutivo da malga son
la bayern doc non può provare ancora
rancore è un qualcosa di sé ma
integrativo anche perché rancore e
rabbia che poi agisce contro di te
quindi dell'ancora nessun senso trovarlo
even vedo vedete ft.com e tico tico
firmato betis koch che bello il quadro
bello mi piace mi piace poi l'ho anche
messi un po così insomma variato la
disposizione velato a disposizione e
quindi dobbiamo tener presente questi
questi fatti che sono importanti quindi
una persona che ha il rancore rabbia nei
tuoi confronti non è la persona giusta
non è la persona assolutamente non aver
persona giusta le persone giuste
è un qualcosa di soggettivo ma una
persona che ti vuole manipolare una
persona che ti sminuisce una persona che
era ancora nei tuoi confronti queste tre
caratteristiche rabbia rancore e
risentimento sono tre caratteristiche
fanno sì che quella persona non sia
assolutamente la persona giusta non sia
assolutamente dal prossimo giusta
beh chiarire invecchia presto ma le
persone che hanno ira oltre in bicchiere
presto tendono a come dire a somatizzare
moltissimo lira somatizzo tantissime una
cosa che somatizza di più la rabbia
verso se stesso che si chiama senso di
colpa è anche una forma di rabbia delle
persone auto attributive poi ci sono
persone che salga sul senso di colpa
anche quello va eliminato perché il
senso di colpa in realtà non ha nessun
senso non è il senso di colpa non ha
nessun senso
la magia della parola senso
questo fa ad una stategia promozione
funzionale ma non esistono strategie
come dire general purpose che va bene
per tutto dipende sempre dall'obiettivo
che tu hai fabrizio fa da quello che
dicevamo oggi non dobbiamo farci rubare
gli obiettivi gli obiettivi profondi
devono essere nostri perché spesso noi
ci siamo obiettivi sulla base di quello
che ci dicono in altre persone su quello
che ci dice mamma sculli g papa su
quello che ci dice la religione la
religione da molti obiettivi tutte le
cose che ti vincolano è rotta
l'obiettivo deve essere tuo quindi la
relazione funzionale e dipende da che in
relazione vuoi non c'è un fattore morale
un fattore cerchio di uno di noi
dovrebbe riappropriarsi della propria
capacità decisionale e prendere le
decisioni lui deve riappropriarsi della
sua capacità decisionale non può
lasciare agli altri quindi una relazione
funzionale io non so quale perché ripeto
quello che per uno può essere un
problema pero nato può essere una
soluzione una relazione che un altro
sono sposata con un problema per
qualcuno è una soluzione
il vero problema qual è se tu stai
dentro una relazione con una persona
sposata quando questo che possono single
ma è vero anche il contrario se stai con
la persona single pronto volessi una
persona sposata per dire perché non ti
genera problemi qui non esiste una
relazione una strategia
esistono tante strategie tante quante
sono le relazioni che vogliamo così
importante è sapere quello che vogliamo
e perseguire quell'obiettivo quello che
diceva oggi dobbiamo perseguire un
obiettivo che sia nostro che sia nostro
non vincolato o non come dire
l'obiettivo di qualcun altro perché se
io dica una persona secondo me tutto
questo bisogno di questo questo e
quest'altro in realtà ti sto scippando
ti sto scippando della tua capacità di
riprendono obiettivi beh tanti danno
retta nelle regioni ma le religioni ad
esempio definiscono dei come dire
definiscono dei valori che sono dei
valori soggettivi comunque è comunque
imposti ad esempio tutte le religioni
cercano di governare la sessualità cerca
di governare la sessualità che la
sessualità dovrebbe essere un fattore
personale valentina la sessualità
dovrebbe essere una scelta personale non
vincolata dalla religione alcune
religioni chiamano fornicare che il fare
praticare attività sessuali e perché
l'età non ce l'ho con nessuno
però ognuno dovrebbe prendere atto che
nelle cose intime personali deve essere
lui a decidere non deve delegare a un
ente esterno che tra l'altro delega
anche come ente superiore ente superiore
a se stesso non devi delegare nessuno
sei tu che devi prendere le decisioni su
come gestire la tua vita non devi
dedicare perché nel momento in cui tu
del ei rischi ed entrare veramente in
forte conflitto con te stesso o con te
stessa al momento in cui deleghe ma che
sia una religione che sia una qualunque
situazione esterna perché l'età io posso
sentire tutti posso sposare tutte le
tesi ma alla fine devo fare qualcosa che
sia funzionale con me stesso quindi
ognuno di noi deve è più difficile è
come dicevamo oggi è più difficile
perché prevede che tu è più difficile
perché prevede che tu faccia faccia
faccia qualcosa prevede che tu faccia
qualcosa
e ti impegni in quella cosa che fai
certo che se qualcun altro ti dice
esattamente quello che devi fare diventa
più facile ma a quel punto lì ti
trattano come uno scolaretto ritratto
ma come uno scolaretto ne ha molti più
soldi di me e la nostra di vita diverso
non torna a casa ho preso è uscito con
lei ci sto male nelle due corse e
intanto il fatto che avrà più soldi o
meno di tempo se di vita diverso non
devi farti sentire inferiore al primo
momento in cui ti sei inadeguato anzi
dovreste far sentire lei inadeguata e
cioè non devi sentito inadeguato prima
cosa che devi fare e non sentiti
inadeguato poco mezzo di prendermi ne
intende il presente iniziano l'ascolto
della live in differita
ok ok va bene va bene e grazie allo
spinning giulia ingrillì persona il gelo
ma è non lo so io
ognuno poi fa tutte le scelte che vuole
una ma tutte le religioni e tutte le
religioni da un certo punto di vista
cercando di controllare ti cercano i
controllati la sessualità tutte le forme
religiose perché la sessualità e la cosa
più naturale quindi che ti controlla la
sessualità al controllo su tutta la
persona è come dire quando tu andavi a
confessarti da ragazzino dal prete ti
dicevano ma tutti masturbi twitch e
bassi tre volte al giorno e con altre
volte al giorno
questo questo qua ti diceva mollerei
tutto amato il tuo padre il vicino di
casa e tutto no quindi perché come di
reti vincolano su un istinto che
vincolano su un istinto che tu che tu
hai diciamo naturale quindi perché le
religioni hanno tutto questo interesse a
vincolare le scelte sessuali che uno fa
hanno tutto questo interesse a farlo
perché quelle scelte li diventano scelte
come dire fondamentali per la vita e la
forma di energia esattore nastrini e la
fama di energia più importante che
abbiamo che amplifica dice beh certo ad
esempio la religione
tu nasci che ha il senso di colpa perché
è come dire ci sto famoso peccato
originale
a parte che sto peccato originale non è
scritto nella bibbia nel settore nessuna
parte però ti fanno vivere il peccato
originale
matteo sensi ti fanno vivere il peccato
originale ma il peccato originale e non
di scritto nessuna parte quindi è
interessante rendersi conto che noi
dobbiamo comunque riappropriarci delle
nostre decisioni
in realtà non dobbiamo delegare a
nessuno perché momento in cui de li
chiama qualcuno scelte personali scelte
personali siamo fregati sono fregati
cioè ci entreremo in uno stato in cui
non sono più padroni di niente
non siamo più padroni di niente qualcun
altro diventa padrone al nostro posto
deleghiamo la nostra capacità di fare
delle scelte di prendere decisioni a
qualcun altro che sia un'altra persona
che sia un ente supremo che sia un ente
superiore che sia chiunque sia noi
perdiamo la nostra capacità di decidere
perdiamo il nostro libero arbitrio
perdiamo le nostre possibilità di essere
persone libere di essere persone libere
quindi la prima cosa che dobbiamo fare
la prima cosa che dobbiamo imparare a
fare essere liberi liberi liberi di
decidere
piuttosto anche di fare degli errori ma
dell'errore iberiche facciamo in libertà
non dobbiamo dare retta a nessuno
cioè dobbiamo scegliere noi le cose che
sono importanti per noi e farle in
qualche modo insomma
ne fanno più di carlo in francia mesi ne
fanno più che cade in francia il quadro
l'ha fatto la bet i copti che betis
cotti che oggi ha fatto questo che oggi
non so quando l'ha fatto moggi mi ha
portato questo quadro bellissimo della
boe t.co take that he kotick devo
ringraziare abeti gothic per un quadro
bellissimo veramente molto bello il
quadro della petit gothic veramente
molto bello come facciamo a capire se ci
manca abbiamo dato tutti più
beh intanto il fatto che tu hai dato
tutto e di più vuol dire che il
potenziale perso cioè come dire se tu
dai senza ricevere il potenziale le già
perso in partenza
se tu dai senza ricevere perché è come
dire tu devi dare quando ricevi
contemporaneamente un esempio che faccio
di solito quando vai a comprare il pane
non è che tu compri
un chilo di pane è come dire quello non
ti dal pane tutti dai soldi se tu
confronti di partner parete aspetti
quindi se tu esatto è come se tu regali
soldi al negoziante questo non ti dai
noti dal pane e quindi tu non devi fare
tutti di più se lui non fa una mazza tu
devi fare esattamente in modo
proporzionale a quello che fa dando
persona non è che invece erano
opportunissima gli opportunisti gli
opportunisti possono esserlo ma se tu
che certo allora un conto è e sei tu che
dà il potere l'opportunista se tu che
del potere l'opportunista c'è un poco
del pareggio dei tempi di quadro esatto
esatto tutti ho già 34 anni sono stati
regalati già tre quadri che belli belli
belli
quindi questo comunque una cosa beve
esatto lavorano fa calcoli e sbagliato
con lode non è amore e attaccamento se
non fa ma non è che deve fare calcoli ma
l'amore naturalmente il desidera che la
persona sia felice che tu stessa sia
felice
eravamo una famiglia è la famiglia si fa
tutto era nato una famiglia e ho capito
ma la famiglia anche nella famiglia
qualcuno deve darti sempre nelle cose
perché tu sei sposata con tuo marito
faccio un esempio
e tu dai il tuo marito non ti dà niente
è ovvio che si sgancia è ovvio che si
sgancia ciao stonato pazzo il quadro
alla fatto il quadro l'ha fatto
l'ha fatto alla betis gothic betis
cottica fatto un quadro
se tu dai una persona non ti dà e non va
bene quello mi ha lasciato per due
motivi non si fida più di mass tandon lo
stesso partito lei non può far capire
perché il suo ex seduta ufficiale trovi
cerca questo bene questo mi sembra una
roba diciamo molto logico razionale sala
superiore ma con qualche aria perché suo
ex si aiutava provinciale beh sono due
cose diverse non si fida più è perché
perché non si fida più perché ha avuto
qualche dubbio non rispondi debba la b b
non è che non rispondo che ha scritto
debbono bibi non ha letto il messaggio
ricevuto antiqua soltanto al loro
genitori non dovrebbe decidere la
regione col proprio figlio esempio mette
solo beh sì beh diciamo che il sonno
risponde a debora bp tutta una serie di
rituali imposti ma il fatto della
religione
dipende molto dal luogo in cui tu nasci
perché è come dire se nasci come dire
magari un chilometro più in là dal
confine che ne so tra la a cipro per
dire c'è metà chip network musulmana me
l'altra metà ci di cipro è cristiana
greca se tu nasci a cipro dipende se
nasci un chilometro più in con km crew
la e ai una religione diversa è ovvio
che nelle regione viene naturalmente
posta dal luogo in cui tu nasci tra
l'altro ti dicono che quella lì e la
religio di giusta all'altro
tutti dicono che la religione è giusta e
quella quindi in realtà spesso viene
imposto sono i rituali imposti il
battesimo è un rituale imposto
sì questo esempio molto labili ne è un
esempio che fa sempre biglino questo ma
è vero però cioè è reale cioè un fatto
reale se tu nasci 50 metri più una 50
metri più qua cambia religione è quello
che dice sempre mauro biglino
nicolò conosco cioè e condivido quello
che dice lui cioè la religione in
generale
ti mette dei grossi vincoli noti mete
dei grossi vincoli me non ce l'ho con le
religioni e non c'era assolutamente con
le religioni ma a me piace no ma se uno
piace un problema ma è un rituale
imposto però comunque il battesimo è un
rituale imposto non è un rituale un
rituale che il pony ad un bambino è un
rituale imposto che poi che poi un
rituale esoterico è perché c'è tutte le
caratteristiche del quale su tecnico di
un aggancio eccetera
però è comunque imposto non è una libera
scelta un bambino di appena nato un anno
quella mostra quanti anni si batte da
quanti mesi si batte si battezza non è
un qualcosa di libero ma è comunque poi
le religioni spesso fanno leva sulle
manipolazioni perché sono persone che
comunque qualche modo ti manipolano
d'amido ma non lo so chi sei
beh tutte le tute cerimonia
ma non sono solo cerimonie comunque
hanno anche un qualcosa di esoterico
sono rituali non sono solo cerimonie
hanno qualcosa di esoterico
e mica espressione di disgusto chiede
don matteo avevano matteo binella mire
quindi è importante riuscire a gestire
bene cosa situazioni che senso ha fare
sesso nei primi sei mesi la zona sia il
frutto di normalmente non ma è la
sessualità cioè non è che ha senso fare
o non fare dipende quello che tu ti
senti di fare cioè non sto dicendo che
ha senso non ha senso ma non deve
infatti non devi è come dire se tu sei
d'accordo perché sono d'accordo a farlo
non farlo sono fra i vostri dove sto
dicendo io e che dobbiamo dovremmo
essere liberi nel decidere che cosa fare
soprattutto in situazioni intime come la
sessualità o come diciamo ad esempio
alcune persone ma non è tanto anche qua
in italia
anche qua in italia fino a non tanti
anni fa una coppia che convivevano
sposata lei veniva subito giudicata una
di quelle anche qua c'è tutto frutto del
maschilismo perché magari lui no ma lei
pensiamo agli anni sessanta per dire o
non so senza arrivare all'età in cui è
nato don matteo che era 1800 e qualcosa
perché lì ancora ma pensiamo
semplicemente agli anni 60 gli anni
sessanta se una coppia con viveva senza
essere sposata lei era una
professionista appunto lui magari era
uno così che ci sapeva fare lei e
sconsiderato subito male oppure pensate
agli anni sessanta agli anni 70 quando
un figlio
nasce anche un figlio che nasceva
in una coppia non sposata una coppia non
sposata era considerata era considerata
una diciamo una poco di buono ma io vi
racconto un fatto personale che non che
non ho quasi mai raccontato ma vi
ricordo un fatto personale però accolto
volentieri
allora io sono praticamente i miei
genitori hanno contratto un matrimonio
all'epoca in cui sono nato io un
matrimonio non religioso ma un
matrimonio in comune quindi comunque
erano sposato ufficialmente ma il
matrimonio non è stato fatto un
matrimonio religioso mio padre era ateo
diciamo così e quindi e quindi ha
contratto un matrimonio contratto un
matrimonio
diciamo no religioso si sono sposati
ufficialmente in comune mia madre aveva
piacere 1 qual era d'accordo che io
ricevessi il battesimo o comunque negli
anni in cui sono co i non è duemila anni
fa matrimonio civile in comune un
matrimonio civile
no in comune è sempre valido cento che è
sempre valido ma sto dicendo che nel
quando sono nato io quindi diciamo così
tra gli anni sessanta e gli anni
settanta e così hanno avuto difficoltà
non nessuno mi potevo a battezzare
nessuno mi voleva battezzare perché
quando i pre 80 anni fa qua il
matrimonio è valido cento che il valido
ma quando quando i prezzi il prete
vedeva che che i miei genitori avevano
contratto soli il matrimonio in comune
al comune tra il 1800 870 esatto non mi
volevano battezzare non volevano
battezzarmi ma davvero cioè no
non volevano battezzarmi ma per dire no
quindi che quindi anche il matrimonio
anche il matrimonio contratto ma anche
il matrimonio civile era visto come un
qualcosa di trasgressivo era visto in
questo trasgressivo
tra gli anni sessanta e gli anni
settanta esatto esatto 1860 1870 e che
dice domate dal 1860 e il 1870
esattamente no ai fatti ma per dirti che
erano
[Musica]
sì sì poi hanno battezzato perché poi
c'è il mio padre mi sembra ha sì ma a
facce no ma poi vi racconto anche
un'altra storia
vi racconto anche un'altra storia che se
poi personale di quell'epoca e è stato
un frate francescano con frate
francescano che conosceva mio padre tom
e non me ne frega niente
dico mediche matrimoni avete fatto a me
non me ne frega assolutamente nulla ma
poi ci fu un altro fatto poi ci fu ci fu
un altro fatto no che non so se adesso
non so se si utilizza mese c'è ancora o
non c'è ancora ma all'epoca una volta
all'anno il prete veniva a benedire il
pentito
il trail come si chiama il prete veniva
a benedire la casa
non so se non so se c'è ancora da me non
vengono ma non lo so se in generale ciò
avviene ancora da meno un pieno
vabbè ok a si fa ancora il fatto sul
messa al rogo
date vengono a bad a me non è mai venuto
nessuno non so da me non è mai venuto
nessuno vabbè comunque sta benedizione
della casa praticamente era venuto un
prete praticamente che si rifiutava di
fare la menzione della casa e aveva
quasi non dico insultato mia madre mi
aveva fatto intendere che lui non poteva
benedire una casa dove c'era una donna
se fra dogma è che in casa mia madre che
era una concubina praticamente cioè
aveva dato della concubina della
mignotta praticamente la concubina
nevada cioè le ha detto che non potevano
bene e poi mio padre con la sento quello
è uscito leggermente di testa e lo vuole
a buttare giù dalla scala poi non l'ha
buttato giù però comunque voleva
cacciando giù dalla scala però per dire
le aveva sì si rifiutava perché c'erano
lei e una concubina cioè non no ma per
dire no e non sto parlando del secolo
scorso anche se più o meno ci siano sto
parlando sempre di degli anni comunque
anni in cui era era già perché non ho
fatto bene non so però mio padre
veramente voleva cacciarlo giù dalla
scala per credo che mia madre l'abbia
fermato perché lo voleva buttare giù
dalla scala praticamente ma per fare un
esempio non su come ti su come ti
condizionano cioè come
no ma per dire non sto parlando
non sto parlando di secoli fa sto
parlando di una cinquantina di anni
quasi garanti di una trentina di falsa
sopra la trentina di anni fa perché è 30
30 dai 30 una trentina di anni fa stop
all area trentina di anni fa
non è strano sostò magari in belgio una
sessantina che sessantina dell'area
paratore tu ce l'avrei to 60
io sono meno il neo 3.500 no però per
dire che per dire che cinquantina
adriana paratore sei vecchia sei vecchia
drama paratore tu sei vecchia sei
vecchia si vede che sei back aaron sei
giovane sei vecchia dire ma paratore sei
vecchia sei vecchia ma questo per dire
che comunque questo per dire che non
tantissimi anni fa c'erano delle
discriminazioni pazzesche no c'erano
discrimine qui c'è un toro cos'è un
troll questo bor non sappiamo se giocato
di battista e persone
[Risate]
esatto esatto che ha battezzato giovanni
battisti persona tremila anni scapolo
che sotto massima esattamente tremila
anni fa al come sotto massimo cercando
il primo battesimo davvero bensì nova
per per fare un esempio cioè come dire
quindi in qualche modo cercano dei
vincolati di no cerca di metterti dei
dei vicoli dei vincoli grossi no nelle
situazioni cioè e le religioni in
generale vogliono controllano ora le
cose sono un po cambiate perché come
dire sono un po cambiate però veramente
c'erano delle discriminazioni non
soprattutto verso la donna perché c'è la
donna non sposata in chiesa
ma regolarmente sposata era era comunque
considerato una con cupi considerata una
concubina cioè voglio dire concubina
vuol dire quello è evidente che come
dire oggi le cose sono cambiate però è
che sono passati dei millenni insomma
tutto sommato e poi l'ha baciato giuda
che sono caduti i cappelli
no no sì dopo si dopo il tempo è passato
le cose sono cambiate le cose sono
cambiate luciana former se se io però il
battesimo comunque l'ho tolto dopo
l'hotel successivamente da grande ho
tolto l'ho tolto perché si può togliere
comunque successivamente l'ho tolto
comunque questo poi in fase adulta
diciamo così perché non voglio essere
vincolato da nessuna situazione però
dobbiamo tenere presente che si le cose
sono fatte tutte la cresima al comunione
da bambino perché era un bell'uomo ecco
l'uomo c'era una sorta di maschilismo
c'è una sorta di maschilismo per cui
l'uomo non veniva anche all'epoca l'uomo
non veniva considerato concubino o non
veniva considerato
fino sposati ma non lo so oggi non credo
oggi credo che le cose siano comunque
cambiate anche perché come dire la
religione deve basarsi la regione
cattolica perché legge perché si adegua
sempre nelle regioni in generale se
vengono sempre un po i cambiamenti
culturali per cui oggi non so se
concedono non concedono questo non lo so
però comunque le cose sono sono cambiate
insomma mio figlio non ho battezzato
massima ora mai le cose sono comunque
cambiate sono come cambiate ma per dire
che comunque i condizionamenti ci sono i
condizionamenti ci sono né
condizionamenti ci sono
no contact al prete
a me sì certo rimanendo ma il
maschilismo in effetti esiste o esiste
ancora anche se la cultura in generale
noi proveniamo dalla cultura matriarcale
perché anni fa tempi fa la donna aveva
sempre la ma al di là non credo
nell'aldilà nella non credo nella di là
cattolico l'aldilà cattolico generale
non credono la divinità che l'attrice
non credo non credo nella creazione
nella b vinta creatrice anche perché chi
è creato la divinità creatrice credo
almeno mia esperienza non è quella
quindi dal di là non è quello non è
quello
anche perché se ci mettiamo a pensare
cioè è una storiella poi quella di
adesso non è tanto per mettermi a
raccontare però è veramente una
storiella questa che veramente non sta
in piedi
ma proprio da un punto di vista logico
razionale no la storia del peccato
originale la storia di gesù che s'è
sacrificato per che cosa cioè è una
storiella che veramente non sta il pif
abu fatta da tutti i pori diciamo così
quindi non ha nulla ognuno è libero di
che ancor più vuole solo 61 like bene
intanto vi ricordi gli ultimi gli ultimi
due appuntamenti ai ragazzi che sono
rimasti non potete mancare savona sabato
1º giugno apericena per singole lezione
sulla legge di attrazione e poi genova
venerdì 14 giugno autostima in amore gli
unici due appuntamenti gli ultimi due
appuntamenti della stagione però con
sacramento alla volta il matrimonio con
don matteo e questi sono gli
appuntamenti la bibbia dice che deve
affrontare il gene in amica ma la biglia
scusate io non voglio il contrasto
le credenze ma la bibbia non parla di
dio la bibbia non parla di dio il
problema è che la bibbia non parla di
dio
la bibbia pala degli elohim che con dio
non ha nulla a che fare gli elohim non
so la bibbia non pare dio vate vedere
villino la bibbia parla degli elohim
elohim intanto è un plurale il termine
bara che viene usato nella bibbia nel
greco nel l'ebraico antico non vuol dire
claire dal nulla certo che l'ho letta ma
le traduzioni sono farlocche le
traduzioni sono farlocche il termine
bara non significa creare dal nulla
significa trasformarlo qualcosa di
esistente e andate a batter sentire ma
lo bighino e gli elohim è un plurale
sono tanti gli elohim nella bibbia
siccità yahweh siccità che moshe siccità
mail.com sono tanti elohim e la bibbia è
una scopiazzatura dei testi sumero hdc i
testi su mercati ci sono più antichi
della bibbia raccontano raccontano che
walsh che mons
i testi sumeri htc che sono antecedenti
da bibbia raccontano degli annunciati
è il dio dei mediani team ha esatto ero
nello un pari a l'ouest air one live
come yahoo è infatti cielo adesso amico
ma poi fate vedere i sunny 82 salmi 82
sto andando a memoria l'oua come bottino
di guerra di danno 32 vergini e poi gli
asini ei cammelli che se ne fa un dio di
32 vergini se non era ma poi ieri in
carne ed ossa addirittura mosè quando
lui dice con la famosa frase io sono
quel che sono io sono colui che per che
mosè non si fidava di chi era yahweh
perché pensava di confondere infatti
probabilmente prima di aloe c'era un
altro comunque e io ho pubblicato anche
nel mio canale nell'alto canale
un'intervista a biglino vatti a vedere
le conferenze di berlino vatti a vedere
le conferenze di brino comunque vi
ricordo di appuntamenti gli ultimi
appuntamenti savona sabato 1º giugno
apericena singole lezione so leggere
trazione genova venerdì 14 giugno ore 21
autostima in amore il riferimento e 333
15 11 7 03 33 break 15 11 7 0 3 è tutta
un'altra storia è tutta un'altra storia
ma no
ma non è che parla la lingua la bibbia
togliamo questo togliamo questo hip hop
chi cavolo
io non voglio dire niente però andatevi
a sentire il villino
andatevi senti birichino andate
veramente è la traduzione della bibbia e
diciamo che walsh è uno degli eroi dei
mariti
ah beh allora forse visto con fondo
forse non è salmo 82 comunque i salmi ad
esempio sono canti di guerra i salmi
sono canti di guerra
adesso ce l'ho anche scritto potrei
anche andati a prendere potrei no no no
la bibbia norma ma che radix o la bibbia
guarda o o diverse bibbie io a casa una
anche e dei testimoni di geova o anche
una bellissima di geova e potrei anche
andare a prendere adesso adesso come
volete ma una self online io come dire
i saldi saldi saldi 82 ma forse non è il
sun
vabbè la prossima volta comunque messo
mi sono scritto tutti i punti sono
scritti adesso devo andare a recuperare
ma ho anche la bibbia del testimone di
geova è comunque ho anche quella bibbia
lì perché comunque ho diverse le sue nel
bibbia anche se dicono è son canti di
guerra sono canti di guerra i salmi sono
canti di guerra
non ho i salmi non paiono tutti i canti
di guerra sono tutti i canti di guerra
dicono che la bibbia sentono di ma certo
aspetto ma non la trovo adesso va beh
quando c'eri qualcosa non lo trovi
comunque ce l'ho scritto e la parola
trova intera certo mi sembrava salmi 82
no cercavo la bibbia perché ciò ho
segnato tutte le cose
cercavo cercavo la bibbia cercavo la
bibbia comunque ad esempio la traduzione
del tra due no vabbè la traduzione del
termine bara ad esempio
maturazione il termine barano cielo da
qualche parte cielo da qualche parte
solo qualche fase con lo scritto tutto
non so dove l'ho posato però c'è tutto
scritto
su tutto scritto tutto scritto
dicono che la bibbia quella di
gerusalemme si è quella che tradotta
meglio ad esempio il termine bava il
termine bara
il termine bara e anche di gerusalemme
c'è scritto non tradurre con creazione
perché non significa creare il termine
elohim non significa dio il termine
elohim non significa addio
ma non si tratta di una teoria si tratta
lui traduce
esatto il bimbo genere uno del tutto il
migliore nella bibbia di gerusalemme c'è
scritto che il termine bara non
significa creare lo smic creare poi c'è
da dire questo che la traduzione della
bibbia è una traduzione dei maso reti
perché non so sicuramente tu lo sai
dell'anno paratore l'ebraico antico è
una lingua che deve essere focalizzata e
le bimbe che hanno trovate sono state
localizzate molto tempo dopo quindici
sono diverse traduzioni le
vocalizzazioni se tu cambi le vocali che
metti nel consonanti viene un
significato completamente diverso quindi
il significato reale vero della bibbia
non lo sa nessuno perché quella di è una
traduzione che è stata fatta è stata
focalizzata 900 anni dopo dei masone ti
è una delle focalizzazioni fatte perché
ne sono state fatte tante quella il
codice quello no non si usavano le
vocali in ebraico non si usavano le
vocali si mettevano solo le consonanti
la localizzazione è stata fatta dopo le
vocali sono state messe dopo dai maso
reti sono state messe dopo dai maserati
per quanto riguarda la traduzione del
codice di gerusalemme
esatto però se tu cambi le vocali e la
vocalizzazione st fatta 900 anni dopo
mettendo vocale diverse vengono fuori
significati completamente diversa quindi
la bibbia che arriva da noi è una delle
tante possibili uno dei tanti possibili
codici c'era il codice di di axum in
mente di chi che comunque va tantissime
differenze rispetto alla biblica alla
bibbia del maso letti di maso rec sono
uno dei tanti gruppi che hanno che hanno
fatto le traduzioni comunque detto
questo comunque argento il termine
elohim non significa dio il termine
eroina non significa dio è un termine
plurale e non è un plurale come dire
maiestatis perché vengono citati diverse
lui
tra l'altro in un altro starno dell'abi
non so se un serbo qualcosa si dice che
gli elohim come gli adam muoiono dello
im come gli adam muoiono quindi ma
questo per dire vabbè adesso non è il
tema sto andando con tema
beh è gesù che c'entra questo nato nata
storia comunque stiamo andando off topic
sta mandando topic ciman tanto voleva
salutarmi perché è già tardi io sono un
po stanco effettivamente vi ricordo gli
ultimi appuntamenti vi ricordo gli
ultimi appuntamenti gli ultimi
appuntamenti che sono savona questo
sabato savona
e qual è il tema mirella mere savona
primo giugno ore 20 30 apericena per
single e lezione sulla legge di
attrazione lezione sulla legge di
attrazione poi poi genova venerdì 14
giugno ore 21 la dizione sull'autostima
in amore e per tutto il riferimento è il
333 15 11 7 0 33 33 15 11 7 0 3
detto questo è colpa di belen
in che senso di colpa di elena
in che senso è colpa di elena
roberta farina ciao belt quindi saluto
ringrazio ringrazio la catechina la
cotica 20 gothic per il bellissimo
quadro che mi ha fatto
saluto la nostra salvo una nota tutti
adriana pagatore la nostra dj di radio
zeta nostra dj di radio zeta la rana m
mary rossi a wonder robsten robbie
faccio un giro per un giro per milena
couture sini che domani non so se c'è
ancora da tutori di kbw che dovrà fare
un esame per la salute è importante
quindi andiamo l'energia viene da
culture né bere il suo esame non so se
milena c'è mini enal butturini andiamo
energia che l'enac ottolini per il suo
esame quindi mandiamo un'energia milena
couture sini miriana couture sini maria
palmiero rudiae siamo bene energia tutti
maria luisa ciao a tutti maria luisa lo
sanno bene un giro o malata anche quello
semaforica un giro anche quella sana
forme di pronta guarigione giro per
rossana former di sponda guarigione e un
giro per tutti noi giro per tutti noi
giro per tutti noi in giro per tutti noi
anche per anche mio account io credo
padilha re un giro per tutte giro per
tutti noi e anche per maria anche per
maria che la cagnetta la cagnetta di
mary rossi
noi anche un po di energia colpiti che
un po di energia tutti cv cappella dove
cappella il saluto anche del pupazzo
costella
eccolo qua è comparso è comparso il
pupazzo cappella che ci saluta anche il
pupazzo cappella è comparso anche il
pupazzo papello non so dove fa bella è
comparso anche il pupazzo cappella che
vi saluta anche lui faccia cappella
facciamo anche il pupazzo cappella
faccia vedete il pupazzo cappella che li
saluta anche lui faccia bella faccia
saluta saluta anche il pupazzo cappella
il pupazzo cappella di san fi ciapa
pella il più pazzo cappella saluta
saluta ecco qua anche il pupazzo
cappella che vi saluta ecco qua il
pupazzo papello questo è il pupazzo
cappella che vi saluta poi ciao cappella
pancia cappella faich a cappella il
pupazzo papello che potrete ha vinto di
peluche fi ciao papello vai ciao papello
ecco il pupazzo cappella che vi saluta
ecco qua bene bene
il pupazzo papello il pupazzo cappella
che vi saluta anche lui
eccolo qua ciao papello ciao don macina
cappella dotano dopo che all 88 ormai da
il pupazzo appello fate papa che la tua
pelle
questo è il pupazzo papa va a dormire
abbiamo mandato dormita del pupazzo del
mandato dormire il pupazzo babele andato
a dormire
[Risate]
il pupazzo cappella lama finito ma
perche peluche al trattamento di peluche
vieni copelli mai l'ho messa con trappa
pella girati ecco qua il pupazzo
battella il pupazzo d'appello vado via
il pupazzo cappella dove finito cappella
non sappiamo non sappiamo
va bene francesca paparelli sembra
paparelli sembra quasi papelli francesca
papparella che fine ha fatto cappella è
cappella quanti anni a un'ottantina
un'ottantina per gamba che fine ha fatto
cappella svegliatemi cappella
svegliatemi come dorme e chi cavolo fap
appella al caso tutto il giorno donne
come dorme appella non fanno ammazzato
contropapello appella non fa a nanna
dorme appellano fa niente tutto il
giorno come fa a dormire proprio un
lavativo un pupazzo pupazzo va bene
temo che sono europa appella un incubo
un incubo
la cover di notte in quale angolo lavoro
in strada cappella
in quale angolo lavora
si fa per abilitare seriamente della
canetti e mariah libertà papello in
quale angolo lavoro papello in quale
angolo lavora a porta che mano papello
manifestati cavolo di un papello ma è
che ormai nel tuo terreno vetere formare
e mettere fornara papello ammette
infornava pupazzo pupazzo
ma che fino a fare un pò bella
è un incubo l'incubo esatto del pupazzo
in realtà la pelle qua e qua papello
ecco qua l'anima di papà questo pupazzo
si è animato ciao deborah bb ciao
deborah questo pupazzo animato ma è
l'anima di cappella l'ha imprigionata
l'abbiamo il progetto appellati popoli
spillone pupella ti porto in spigolon
domani venduto gli spilloni appellati
dono che sta testata papello va bene
dov'è finito copella va bene va bene
papello papello
buonanotte a tutti bonanate prendere
l'acqua minerale del sindaco va bene
buonanotte a tutti anche al pupazzo
papello
stavo quasi al voodoo dotate di tv con
gli spilloni domani veicoli spilloni
metodo pazzo a pelle l'impianto di
spilloni sta perdendo la gomma di
spilloni occupato pelle va bene
buonanotte a tutti ciao a tutti buona
notte tutti a domani a domani ciao a
tutti ciao a tutti buona iscritti al
canale di wonder rob iscritti al canale
di wonder robic beckham è anche il
canale di chiana caneschi anche che mai
di patella che il canale di minchiate il
canale di minchiate il canale di
minchiate in assoluto è quello di
cappella iscrivetevi il canali on the
job invece un bel canale interessante
che questo qua onde lobby facciamo
arrivare sto canale di wonder o abbia
5.000 iscritti 5.000 iscritti e al
canale della canetti al canale alla
chiave caneschi a mille scritta mille
iscritti e wonder o abbia 5.000
bene dai un saluto a tutti ringrazio
anche rita marchetti sabato 1º giugno 20
30 per cento singola già trazione genova
venne di conte ci giugno a 21 posti ma
in amore ciao a tutti buona notte rita
marchetti ciao a tutti ciao a tutti
buona notte buonanotte john ore 20
cavolo oggi la il lunghissimo non eventi
ciao a tutti ciao a tutti